Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 9)
(Episod 9)
Tong Sheng, what exactly have you been doing lately?
Tong Sheng, apa sebenarnya yang anda lakukan kebelakangan ini?
It's such an important contract.
Ia adalah satu kontrak yang penting.
How could you leave such a big loophole for people to exploit?
Bagaimanakah anda boleh meninggalkan celah yang begitu besar untuk dieksploitasi oleh orang ramai?
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
Dad, don't be angry.
Ayah, jangan marah.
Tong Sheng is still recovering.
Tong Sheng masih pulih.
Don't blame him.
Jangan salahkan dia.
If you haven't recovered, don't go anywhere.
Jika anda belum sembuh, jangan pergi ke mana-mana.
Rest at home.
Rehat di rumah.
Leave the company to Chang Ming for now.
Tinggalkan syarikat itu kepada Chang Ming buat masa ini.
All right. That's all.
Baiklah. Itu sahaja.
So this is what you want to do.
Jadi ini adalah apa yang anda mahu lakukan.
How is my family matter any of your business?
Bagaimanakah keluarga saya penting dalam mana-mana perniagaan anda?
You've gone too far.
Anda telah pergi terlalu jauh.
You're taking advantage.
Anda mengambil kesempatan.
Good morning, Da Huan.
Selamat pagi, Da Huan.
Have you had breakfast?
Dah sarapan ke?
Mr. Qi.
Encik Qi.
The company is so busy lately.
Syarikat itu sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
You didn't have to come.
Anda tidak perlu datang.
It's on the way.
Ia dalam perjalanan.
Let's go. I'll take you to eat.
jom pergi. Saya akan bawa awak makan.
Mr. Qi, I don't think it's appropriate.
Encik Qi, saya rasa ia tidak sesuai.
There's a rumor going around in the company lately...
Terdapat khabar angin yang tersebar di syarikat itu kebelakangan ini...
- that you and I... - What's inappropriate with this?
- bahawa anda dan saya... - Apa yang tidak sesuai dengan ini?
Get in the car. Let's go.
Masuk dalam kereta. jom pergi.
There's no need.
Tidak perlu.
I'll give you a ride.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Wait, how are you going to do that?
Tunggu, bagaimana anda akan melakukannya?
With your crappy tricycle?
Dengan basikal roda tiga anda yang jelek?
It's not like she hasn't ridden in it.
Ia tidak seperti dia tidak menunggang di dalamnya.
It's none of your business.
Ia bukan urusan anda.
Wait, can that compare to this car of mine?
Tunggu, bolehkah itu dibandingkan dengan kereta saya ini?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I'm asking why you're here.
Saya bertanya mengapa anda berada di sini.
Me?
saya?
I know.
saya tahu.
This is the hidden side of you, right?
Ini adalah sisi tersembunyi anda, bukan?
Pretending to be poor and dating an older girl.
Berpura-pura miskin dan berpacaran dengan gadis yang lebih tua.
Who are you? What do you mean?
siapa awak apa maksud awak?
You're really heartless.
Awak memang tak berhati perut.
You said you'd pretend not to know me, and you're doing that.
Anda berkata anda akan berpura-pura tidak mengenali saya, dan anda melakukan itu.
Why did you forcefully break up with me?
Kenapa awak putuskan saya secara paksa?
You can tell me if you don't have feelings for me.
Awak boleh beritahu saya jika awak tidak ada perasaan pada saya.
I'd back off.
Saya akan berundur.
Wait.
Tunggu.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya awak?
Ma'am, I didn't ask you.
Puan, saya tidak bertanya kepada anda.
Who are you calling ma'am?
Siapa yang awak panggil puan?
Is there anyone else here?
Adakah orang lain di sini?
Who is she?
Siapa dia?
I don't know her.
Saya tidak mengenalinya.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
He doesn't know you.
Dia tak kenal awak.
Ma'am, I don't care about your business.
Puan, saya tidak kisah tentang urusan puan.
I don't want to know either.
Saya pun tak nak tahu.
But he has to make things clear to me today.
Tetapi dia perlu menjelaskan kepada saya hari ini.
Don't keep saying that.
Jangan terus cakap macam tu.
What's your relationship with him?
Apa hubungan awak dengan dia?
Who are you to question my younger brother?
Siapa awak untuk mempersoalkan adik saya?
Your younger brother?
Adik lelaki awak?
So he likes older women like you?
Jadi dia suka perempuan tua macam awak?
Watch your mouth.
Jaga mulut anda.
I want to comment about you. What can you do about it?
Saya nak komen tentang awak. Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Look at the bags under your eyes.
Tengok beg bawah mata.
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
Look at you.
Tengok awak.
At a young age, you have deeper laugh lines than I do,
Pada usia muda, anda mempunyai garis ketawa yang lebih dalam daripada saya,
and you're one to talk.
dan anda seorang untuk bercakap.
I really don't know what he sees in you.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang dia lihat pada awak.
You're crazy.
Awak gila.
Do you know her?
Adakah anda mengenalinya?
I don't.
saya tidak.
Go and stop the fight.
Pergi dan hentikan pergaduhan.
Wait, how can I stop the fight if you don't even know her?
Tunggu, bagaimana saya boleh menghentikan pergaduhan jika anda tidak mengenalinya?
Go.
Pergi.
That's enough, Da Huan.
Cukuplah, Da Huan.
It's getting late. We're going to be late for work.
Hari semakin larut. Kita akan lambat pergi kerja.
Let's go.
jom pergi.
Well, we'll get going.
Baiklah, kita akan pergi.
But you two have a good talk.
Tetapi anda berdua bercakap baik.
It's better to make things clear.
Adalah lebih baik untuk membuat perkara yang jelas.
It's better to be clear.
Adalah lebih baik untuk menjadi jelas.
Stop talking nonsense with them. Get in the car.
Berhenti bercakap kosong dengan mereka. Masuk dalam kereta.
Okay.
Okay.
Tong Sheng, can we have a good talk?
Tong Sheng, bolehkah kita bercakap dengan baik?
What did you call me?
Awak panggil saya apa?
Mr. Chang.
Encik Chang.
Yan Yan met Mr. Tong.
Yan Yan berjumpa dengan Encik Tong.
What?
apa?
I got it.
saya dah dapat.
You're really heartless.
Awak memang tak berhati perut.
You said you'd pretend not to know me, and you're doing that.
Anda berkata anda akan berpura-pura tidak mengenali saya, dan anda melakukan itu.
Why did you forcefully break up with me?
Kenapa awak putuskan saya secara paksa?
You can tell me if you don't have feelings for me.
Awak boleh beritahu saya jika awak tidak ada perasaan pada saya.
I'd back off.
Saya akan berundur.
Jin Da Xi...
Jin Da Xi...
keeps telling me he doesn't have a girlfriend.
terus cakap dia tak ada girlfriend.
Who is that girl?
Siapakah gadis itu?
He's secretly dating, and he dares to keep it from me.
Dia berpacaran secara rahsia, dan dia berani merahsiakannya daripada saya.
Don't be mad anymore.
Jangan marah lagi.
Have some good food.
Dapatkan makanan yang sedap.
This shop's cake is really tasty.
Sedap betul kek kedai ni.
Actually,
Sebenarnya,
I know who that girl is.
Saya tahu siapa perempuan itu.
Who is she?
Siapa dia?
She's the daughter of the Yan family.
Dia anak kepada keluarga Yan.
The daughter of a rich family...
Anak perempuan keluarga kaya...
actually fell for an egomaniac like your brother.
sebenarnya jatuh cinta pada seorang egomaniak seperti abang awak.
She's really blind.
Dia benar-benar buta.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
She's a nice person.
Dia seorang yang baik.
She's kind,
dia baik hati,
experienced, and knowledgeable.
berpengalaman, dan berpengetahuan.
She's nice?
Dia baik?
She's rude and has no matters at all.
Dia kurang ajar dan tidak ada hal langsung.
He's all grown up, it's normal to be unable to control him.
Dia sudah dewasa, biasalah tidak dapat mengawalnya.
He's secretly dating someone...
Dia diam-diam berkencan dengan seseorang...
and doesn't want to tell you.
dan tidak mahu memberitahu anda.
Maybe he wants to surprise you.
Mungkin dia mahu mengejutkan anda.
We just don't know how long they've been dating.
Cuma kita tidak tahu sudah berapa lama mereka berpacaran.
Maybe...
Mungkin...
something already happened between them.
sesuatu sudah berlaku antara mereka.
Tong Sheng, what exactly is going on?
Tong Sheng, apa sebenarnya yang berlaku?
You have to explain it clearly to me today.
Anda perlu menjelaskannya dengan jelas kepada saya hari ini.
The person you saw...
Orang yang anda lihat...
is someone named Tong Sheng,
ialah seseorang yang bernama Tong Sheng,
the son of a group's owner.
anak kepada pemilik kumpulan.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
That means...
Maksudnya...
there's someone who looks exactly like me in this world.
ada seseorang yang kelihatan sama seperti saya di dunia ini.
Maybe we accidentally switched identities.
Mungkin kami secara tidak sengaja bertukar identiti.
And I'm actually the son of that group's owner,
Dan saya sebenarnya anak kepada pemilik kumpulan itu,
not Jin Da Huan's brother, Jin Da Xi.
bukan abang Jin Da Huan, Jin Da Xi.
No wonder.
Tidak hairanlah.
In that case,
Dalam kes itu,
everything makes sense now.
semuanya masuk akal sekarang.
Hello.
Hello.
Do you have time for a chat?
Adakah anda mempunyai masa untuk berbual?
It's about your true identity.
Ia mengenai identiti sebenar anda.